دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أسطورة القطب]
[الحلقة 30]
كلهم يقولون أنه في هذه الأيام،
لقد كنت تتردد على بيوت الدعارة
على طول نهر تشينهواي.
لم أصدق ذلك.
بالطبع، لا ينبغي لك أن تصدق ذلك.
هل فعلت ذلك؟
ذهبت ليوم واحد.
إذا قلت لك
كنت هناك في مهمة رسمية،
هل ستصدقني؟
هل تصدق ذلك بنفسك؟
إنه أمر معقد بعض الشيء.
نعم.
في البداية، لم أصدق ذلك أيضًا،
ولكن بعد ذلك كل هؤلاء الناس
من بيوت الدعارة ظهروا في منزلنا.
تمنيت أن يكون هناك شق في الأرض
أستطيع أن أختفي في الداخل.
لقد طلبت منا أمي أن لا نتحدث إليك.
أنت تعرفني.
أنا لست من هذا النوع من الأشخاص على الإطلاق.
قالوا
لقد قمت بزيارة أكثر من 10 بيوت دعارة
على التوالي.
لم أكن.
لم تفعل؟
ربما 5 أو 6.
قالوا
أنك كنت تشرب مع العاهرات
حتى أصبحت في حالة سُكر تام.
لم اكن.
ألم تكن كذلك؟
لم أكن في حالة سكر تام.
قالوا أنك كتبت بيتًا رثائيًا
لعاهرة مشهورة توفيت للتو.
لم أكن.
لم تفعل؟
كتبها صاحب السمو.
أنت...
لقد جعلت أمي غاضبة جدًا.
قالت
أنك أصبحت وحشًا بلا أخلاق!
ما هذا الكلام؟
كيف أكون وحش؟
هل يمكنك من فضلك الاستماع إلى شرحي؟
عندما أقول أنني كنت في مهمة رسمية،
أعني ذلك!
إن طريق القلم والسيف يتطلب
التوازن بين التوتر والاسترخاء!
بجانب،
العاهرات الزائرات
هو أمر شائع بالنسبة للرجل الحقيقي.
قل ذلك مرة أخرى.
أين تعلمت ذلك؟
لقد كنت مرتبكًا في غضبي.
قالت سيدة بيت الدعارة ذلك.
هل هذا ما تريد
أعتقد حقا؟
لا.
يوير,
أعتقد أنني التويت ظهري.
ساعدني على النهوض.
هل تحاولين قتل زوجك؟
لقد ضربت بقوة شديدة.
أنا...
لم أضغط بقوة. هل أنت مصاب؟
دعني أرى.
فقط هنا.
أنت... أنت...
أنت...
حسنًا، استمع إلى توضيحي.
نانجينغ أصبحت مهجورة الآن.
أحتاج إلى تنشيط نهر تشينهواي
أولاً
لجذب التجار.
هذه مجرد تكتيكات.
لماذا لا تذكر أن صاحب السعادة
ذهبت هناك أيضا؟
وهو حتى من علماء الكونفوشيوسية الجديدة.
لا تغضب مني.
تم شرح كل هذا؟
تم شرح كل هذا.
ماذا هناك لتوضيح؟
-غش، هاه؟
-أطفئ الضوء واذهب إلى السرير.
بينغيوان.
الأم تريدكما معًا
للتوقف عن الجدال.
بينجوين.
هل غرفتي هي
مكان يمكنك الدخول إليه متى شئت؟
لقد جئت للتو للإنقاذ.
كانت أمي خائفة من أن تقاتل.
يعارك؟
هل تعتقد أن يوير مثلك؟
إنها متفهمة.
أنا ويوير
من غير الممكن أن يكون هناك
أي سوء فهم.
هل أحتاج إلى أن أشرح لها أي شيء؟
على عكسك أنت الذي تقفز على كل فرصة...
أنت تنام خارجًا الليلة.
لا تدع أمي تعتقد أنني شخص سهل المنال.
اخرج.
لا يوجد لحم اليوم.
هل السيد جو هنا؟
أنا أكون...
ادخل.
أنا صن إير، القائم بأعمال قاضي المقاطعة،
تقديم احتراماتي لك، السيد جو.
لا حاجة لمثل هذه الإجراءات الشكلية
عندما نكون في المنزل.
هل أكلت بعد؟
انضم إلينا.
شكرا لك على لطفك، السيد جو.
لقد أكلت بالفعل.
السيد جو، أنا هنا من أجل تعليماتك.
أعمال رسمية في الصباح الباكر؟
وقال معاليه
أنه كان على علم بالهدايا
من نهر تشينهواي أمس،
والتي لا تعتبر رشوة.
وطلب منك
أن تقبلهم دون قلق.
سيكون مسؤولا
إذا حدث أي شيء.
كنت أتساءل.
كنت أتساءل لماذا الليلة الماضية
لقد جاء الكثير من الناس إلى منزلي.
لذا تلك الهدايا
كانت مخصصة
لمكتب نائب الملك في ليانغجيانغ.
كانت هذه هي الخطة الأصلية.
ولكن معاليه قال
مبادرة إحياء نهر تشينهواي
كانت فكرتك
لذلك فهو لا يستطيع قبول الهدايا.
سعادة
لديه عقل واسع حقا
وشخصية نبيلة.
السيد جو، أنت ذو موارد لا تصدق،
حسنًا،
حتى أنه تفوق على تشوجي ليانغ.
سعادة
مذكورة على وجه التحديد
أنه تلميذ كونفوشيوس،
وأنت
تلميذ المعلم جوان تشونج.
يرجى قبولهم براحة البال.
إنه يتلاعب معي.
سعادة
أعد البيت الرثائي
للسيدة بالفعل
وبعض الهدايا أيضًا.
اليوم نود منك
لتمثيل
مكتب نائب الملك في ليانغجيانغ
في زيارة إلى نهر تشينهواي.
أوه، صحيح.
لا يستطيع الذهاب بنفسه.
لذلك أحتاج إلى تعليماتك-
هل نذهب بالقارب أم بالكرسي المتحرك؟
دعونا نأخذ قاربا.
إنه أكثر تحفظا.
نعم.
سأنتظر في الخارج
لمرافقتك.
جيد.
أمي هل مازلت غاضبة مني؟
هل تعتقد أن ابنك من النوع
من الذي سيرتدي الجلباب الرسمي؟
ومن ثم زيارة بيوت الدعارة؟
أم أن هذا هو
هل أنت خائف
من أن يتم استغلال يوير؟
السيد تشانج.
لدينا صداقة
أعمق من الدم.
لا يمكنك أن لا تثق بي.
توقف عن تناول السيد لياو
لممارسة قوتك الداخلية.
اجلس ودعني أتحدث معك.
أنا أثق بك.
لكن يوير أخبرني
أنك قلت الليلة الماضية،
"زيارة العاهرات
"هو شيء شائع بالنسبة للرجل الحقيقي."
لقد قلت الكثير
الأمور الصالحة الليلة الماضية.
لماذا أخبرت السيد تشانغ فقط؟
هذه الجملة الواحدة؟
هل قال ذلك حقا؟
إذا لم تتكلم،
لن يظن أحد أنك أخرس.
الابن البالغ يتخذ قراراته بنفسه.
لا يا أمي
أنت تتحدث وأنا أستمع.
على الرغم من أنك لا تشغل
أي منصب رسمي،
نحن الان
الإقامة في
محطة بريد نائب الملك في ليانغجيانغ.
كل هذا صحيح.
لا أعرف الكثير من الشخصيات،
ولكنني عشت طويلاً بما فيه الكفاية
أن تعلمت
شيئ أو شيئين عن الحياة.
أنظر إلى مسرح الأوبرا.
تلك الأرواح الصغيرة والجنود
القيام بالشقلبات والوقوف على اليدين
وضع عرضًا حيويًا.
ولكن انظر مرة أخرى،
الإمبراطور
رئيس الوزراء
والجنرالات على المسرح.
من منهم يقوم بالشقلبة؟
أو الوقوف على اليدين؟
هناك مبدأ هنا.
ما هي الملابس التي ترتديها
وما هو المنصب الذي تشغله
تحديد ما يجب عليك فعله.
إذا لم تتمكن من فهم
هذه النقطة الأساسية حتى،
يبدو أنك لم تعد تقدر حياتك بعد الآن.
نعم.
أنت على حق.
أنا أعرف.
أنت لست أحمق.
لن تبدأ في الشرب
وزيارة بيوت الدعارة
بمجرد أن تضع قدمك في نانجينغ.
انا لا اصدق ذلك.
يوير لا يصدق ذلك أيضًا.
ماذا يفعل نواب الملك؟
ماذا تريد منك؟
ماذا يرون فيك؟
ببساطة أنه ليس لديك أي دعم،
ولديك موهبة.
حتى يتمكنوا من استخدامك كأداة لهم.
لكنهم مسؤولون حقيقيون.
حتى لو ساعدتهم في بناء نانجينغ
مزدهرة ورائعة،
إذا قال شخص واحد فقط
أنهم، باعتبارهم مسؤولين رفيعي المستوى،
الشرب وزيارة بيوت الدعارة،
وإذا لامهم الإمبراطور،
سوف يحتاجون إلى إيجاد كبش فداء
للتعامل مع الوضع.
من هو كبش الفداء برأيك؟
هل سيكون هو الأكثر ملاءمة؟
إذن سيكون هذا أمرًا حقيرًا منهم.
بينغيوان،
سأقول شيئا واحدا فقط.
حكمة والدتك تفوق حكمتك بكثير.
ليلة أمس،
أنا والسيد تشانج لم نتمكن من النوم على الإطلاق.
كنا نتقلب في السرير،
أحاول معرفة
كيفية إخراجك من هذه الفوضى.
أنا أعرف.
تريد إنقاذ العالم،
ولكنك لا تستطيع حتى إنقاذ نفسك.
من تعتقد أنه بإمكانك إنقاذه؟
لقد جررتنا إلى هذا.
لقد جعلت والدتك مريضة بالقلق.
أليس هذا خطؤك؟
لم أفكر في الأمر جيدا.
أمي، أنت على حق.
انت دائما
التسرع في الأشياء
مع شخصيتك العنيدة.
إذا أذيت نفسك،
سوف ينتهي بك الأمر بسحب يو إير
معك.
كيف يمكنني أن أتحمل ذلك؟
الأم،
أنت بعيد النظر جدًا.
أنت
لا داعي لأن تكون متواضعا إلى هذا الحد.
خطة رائعة حقا
هو شيء ما
قليل من الناس في هذا العالم يستطيعون ابتكار شيء ما.
ومع ذلك، هذه التكتيكات
قد يعمل في مجال الأعمال،
ولكن في الدوائر الرسمية،
إنهم خطرون جدًا.
أنت
واضح للغاية.
كما يقولون، المسمار الذي يبرز
يتم دقه بالمطرقة.
عندما يحين الوقت حقا
للتنفيذ
النفي أو مصادرة الممتلكات،
سيكون الوقت قد فات للندم.
توقف عن تخويفه.
اذهب إلى عملك.
سواء كان ذلك قطع الرأس، أو النفي،
أو مصادرة الممتلكات،
سوف أكون معك.
إذا قيدته
من القيام بأية حركة،
سوف يبقى في المنزل كل يوم
يراقبني وأنا أطرز.
لن أتحمل ذلك.
إنه شيء جيد
إنه يعرف الآن.
[مكتب نائب الملك في ليانغجيانغ]
هذه هي الأوراق النقدية
من البنوك الأربعة الكبرى.
ليس لديهم علامات.
كل واحدة منها تساوي 10000 تايل.
يمكن صرفها في أي مكان.
200000 تايل في المجموع.
من فضلك تقبلهم.
ابن أخي الطيب
هذه الأموال
إنها حقا مساعدة كبيرة بالنسبة لي.
هذه الأموال ليست شيئا.
إذا كان بإمكانه حل المشكلة
مشكلتك العاجلة،
سأشعر براحة كبيرة.
ومسألتي
سيكون من الأسهل حلها بطبيعة الحال.
اليوم، تلقيت
من التاجر الخيري لي تشين
تبرع بـ
200000 تايل من الفضة.
هذا هو الإيصال
من مكتب نائب الملك في ليانغجيانغ.
[تبرعت به جيانجنينغ]
فهو يحمل ختمي الرسمي.
عندما أبلغ صاحب السمو،
سيكون هناك بالتأكيد مكافآت إمبراطورية.
لإعادة بناء نانجينغ،
جميع التجار الذين يتبرعون
سيتم نقش أسمائهم
على ألواح حجرية
تم وضعها عند مدخل
مكتب نائب الملك في ليانغجيانغ.
وهذه ميزة عظيمة بالفعل.
عم،
لقد أوصى والدي
أن
هذه الأموال ليست ضرورية للحصول على إيصال.
لا لا.
هذه أموال لمدينة نانجينغ.
عم،
أنت حقا كذلك
المعلم الكونفوشيوسي الجديد الشهير،
نظيفة ونقية كالماء،
مع نزاهة لا تشوبها شائبة.
أنا معجب بك كثيرا.
نظيفة ونقية كالماء،
مع نزاهة لا تشوبها شائبة؟
أنا لست متأكدة من ذلك.
عندما تقول هذه الأشياء،
يجب أن تقصد ما تقوله.
انا اتكلم هذه الكلمات
لا أريد أن أجاملك.
آمل أن تفهم.
منذ بضعة أيام،
سمعت أنك ذهبت مع هذا الأخ
مني، لقبه جو،
للشرب من نهر تشينهواي.
لقد كرست حياتك
للكونفوشيوسية الجديدة،
ولكن يمكن أن يشوه سمعتك.
أنا متأكد من أن البلاط الإمبراطوري
سوف يفهم الصعوبات التي تواجهك.
لم اتوقع ابدا
أن لي مليون سيكون لديه
مثل هذا الابن الجميل.
أنا أشعر بالحسد حقا.
أنت بالتأكيد لست شخصًا عاديًا.
لقد رأيت هذه المخططات الصغيرة الخاصة بي
من خلال واضح تماما.
مُطْلَقاً.
عمي أنت نصف حكيم.
حتى الموت
يجب علي أن أمارس الفضيلة بحذر.
هل تعتقد
هل أن تكون حكيماً أمر سهل جداً؟
أفهم.
أنا حذرة جدًا بنفسي.
بخصوص موضوعي...
في نانجينغ الآن،
لا يمكن فعل أي شيء.
لا يمكن حل الجيش.
الجنود يصبحون ساخطين،
وينهار الانضباط.
إذا اندلعت المشاكل في يوم من الأيام،
وسيكون ذلك كارثيا.
سنوات من العمل الجاد
سيتم تدميره في لحظة.
عم،
هناك بالفعل حل في متناول اليد.
ينظر.
هؤلاء
هي سندات الملكية لحقول الملح
وحقوق الإدارة لمخازن الملح،
[إيصال الضريبة]
مرهون أو مباع
إلى والدي،
عندما كان يتعامل مع الآخرين.
[يجب أن يكون لدى لي مليون
10 أسهم ونصف.]
الآن وقد عاد السلام،
يجب عليك أن تعطينا التعليمات
حول كيفية التعامل معهم.
سأتبع أوامرك.
إذا تمت تسوية هذه المسألة،
هذا المبلغ الصغير من المال بالنسبة لك
ليس شيئا بالتأكيد.
هل يستطيع لي مليون التعامل؟
كل هذه الشركات؟
ألا يجد الأمر مرهقًا؟
عندما ينمو عمل والدي،
مساعدتك في شؤونك
سيجعلنا نقف أقوى.
التجار يستقرون المملكة
من خلال استخدام الذهب والفضة فقط كأسلحة،
لا شيء مقارنة بهيمنتك.
معالي الوزير.
أين ذهبت هذا الصباح؟
لقد قمت للتو بإلقاء بيت شعري رثائي.
عند قبر السيدة،
لقد بكيت قليلا.
أنت لم تعرفها حتى.
كيف يمكنك البكاء؟
حسنًا، يا صاحب السعادة،
لقد كتبت هذا البيت الرثائي.
لقد ذرفت للتو بعض الدموع.
اعتبرها خدمة مجانية.
بجانب،
لقد تأثرت حقا.
متأثر بماذا؟
لقد كانت كبيرة في السن بما فيه الكفاية
أن أكون أمك.
أنت لطيف جدا
لأعطيكم كل الفضل.
أمس،
نصف الفتيات من بيوت الدعارة
هرعوا جميعا إلى منزلي.
لقد جعل والدتي غاضبة جدًا
أنها طلبت من الجميع أن يتجاهلوني.
زوجتي مباشرة
نفيتني للنوم
في القاعة طوال الليل.
أنا أعمل من أجل بلادنا،
وهو شيء واحد،
ولكن لننتهي إلى مثل هذه النتيجة...
عندما أفكر في الأمر،
أشعر بأنني مظلوم للغاية.
لقد أعدتني،
لذلك كان علي أن أرد عليك.
على ما يرام،
سأكتب رسالة قريبا
لشرح كل شيء بوضوح.
سأخبر والدتك
لقد كان عملاً رسمياً.
لا تشعر بالظلم بسببي.
ولكن والدتي قالت أيضا
إذا كان ذلك حقا لصالح
شعب جيانغنان،
إذا كان الأمر مقبولا.
طالما انك
أستطيع ضمان سلامة عائلتي،
أنا على استعداد للتضحية بنفسي بالكامل
بدون تردد.
بالطبع.
قال كونفوشيوس:
"كيف يمكننا أن نعرف أن المستقبل
لن يكون أفضل من الحاضر؟"
[1000 تايل]
لي تشين
تم تسليم 200 ألف تايل من الفضة.
انا افكر
تخصيص 100 ألف تايل
إلى دار النشر جينلينغ
لضمان "المكتبة الكاملة
للخزائن الأربعة"
تمت طباعته بشكل صحيح.
أما بالنسبة للـ 100000 تايل المتبقية،
سأحتفظ بـ 30000 إلى 50000
لتجديد نهر تشينهواي
عن طريق توسيع الممر المائي،
تجريفه وإصلاح المباني.
المال المتبقي
سيتم استخدامها لإصلاح قاعات الامتحانات
وإصلاح الطرق.
كما ذكرت فإن
طريق القلم والسيف يتطلب
التوازن بين التوتر والاسترخاء.
هذا ما يعنيه، أليس كذلك؟
أنت رائع يا صاحب السعادة.
سأراقب ذلك عن كثب بالتأكيد
دار النشر جينلينغ.
أخطط لـ—
انتظر، انتظر.
لا تحاول تجنب العمل.
لا،
كيف يتم تجنب العمل؟
تدقيق الكتالوجات.
مقارنة الطبعات.
إنها مهمة مهمة.
هذا ليس شيئا تحتاج إلى القيام به.
هناك الكثير من العلماء العاطلين عن العمل.
لا تقلق بشأن هذا
دعني أسألك.
هل تفهم كيفية إدارة الملح؟
مُطْلَقاً.
يمكنك التعلم إذا لم تفعل ذلك.
قبل أن تأتي سمعت
أنك كنت ممتازًا في بيع الشاي.
أستاذ في هذا المجال.
ما مدى صعوبة
فهم كيفية تناول الملح؟
هذا لي مليون،
باستخدام قضية تعويض النفقات العسكرية ،
يريدني أن أدعمه.
لقد أمضى عدة سنوات
وقد تمكنت بالفعل
للحصول على جميع مخازن الملح في جيانغنان
وحقول الملح
تحت سيطرته.
إنه يجبرني
للموافقة عليه.
أليس هذا يعادل
فرض جميع الضرائب على الأمة؟
داخل
يديه؟
كم هو خطير!
ولكن هذا لي مليون
لديه حقا عين للأعمال.
بديع.
مثير للإعجاب للغاية.
لماذا؟
هل انت خائفة؟
لقد استخدمت الدولة دائمًا تراخيص الملح
كحقوق الاحتكار
أُعطيت لتجار الملح.
يدفعون الضرائب كل عام.
في الماضي،
لقد كانت هذه طريقة جيدة.
ولكن بعد سنوات من السلام،
لقد أصبح تجار الملح هؤلاء جشعين للغاية.
إنهم فقط يرضون البلاط الإمبراطوري
في حين يرفعون الأسعار كما يحلو لهم.
في المحافظات المتضررة من الحرب،
أسعار الملح أعلى من أسعار الأرز.
في رأيي،
لا ينبغي لنا أن نسلم هذه الأشياء
إليه.
أموال الشعب
يجب أن يكتسبها الشعب.
لا ينبغي للدولة أن تخلق وحشًا
الذي يلتهم كل شيء أمامه.
معالي الوزير.
إذا كان الأمر يتعلق برأس المال
أو القدرة،
أنا حقا لا أستطيع المنافسة
للي مليون.
أقدر لك تفضلك
ولكنني حقا
لا أستطيع التعامل مع هذا الأمر.
الهجر في وجه الواجب
يعاقب عليها بالإعدام.
أنا أعرف
أنتم الاثنان من معارفكم القدامى.
إذا تعاملت مع هذا الأمر بشكل جيد بالنسبة لي،
سأمنحك رتبة رسمية.
حسنًا...
إذا فشلت،
القانون العسكري سوف يتعامل معك.
[الصالح والمجتهد]
من فضلك، لا يوجد أي إجراءات شكلية.
دعونا نتناول الأمور واحدة تلو الأخرى.
[الصالح والمجتهد]
الآن،
الغربيون من أكثر من اثنتي عشرة دولة
أرسلوا وثائق رسمية
إلى ليانغجيانج.
أولاً،
ويطالبون بترميم
كنائسهم.
ثانية،
إنهم يريدون إجراء الأعمال هنا.
منذ توقيع "معاهدة نانجينغ" ،
[الصالح والمجتهد]
طالبت كافة البلدان
بحقوق تجارية متساوية.
هذا تغيير هائل
غير مسبوقة
في تاريخنا الممتد لألف عام.
لا أحد يعلم
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
من منكم لديه الخبرة
في الشؤون الخارجية
ويمكن التفاوض معهم؟
معالي الوزير.
أريد أن أحاول.
السيد لي.
لقد قامت عائلتك بإجراء أعمال تجارية
مع الغربيين في السابق.
ولكن السيد جو لديه الخبرة أيضًا.
لماذا لا تفعلان ذلك؟
تناول هذه المسألة معًا،
لكي تتمكنوا من دعم بعضكم البعض؟
نعم.
المبدأ الرئيسي يكمن في
المعاملة المتساوية
والحفاظ على الكرامة اللائقة.
أرجو منك توجيهي يا صاحب السعادة.
عند التعامل معهم،
لا يمكنك استخدام هذا الموقف المتفوق
من الإمبراطورية السماوية
أو تكون متغطرسًا.
سفنهم الحربية ومدافعهم المدرعة
ليست فقط للعرض.
ولكن ليس هناك حاجة للخوف منهم بشكل أعمى.
الأمور المعقولة
يجب التعامل معها بشكل صحيح.
أما بالنسبة لممارسة الأعمال التجارية...
عند التداول في Liangjiang،
لدي قاعدة واحدة فقط
لك
أنه يجب عليك الفوز؛
الخسارة ليست خيارا.
ضع حدودًا لهم.
لا تدعهم يفعلون ما يحلو لهم.
لي تشين,
نظرًا لكونك
مرشحًا للمحكمة الإمبراطورية،
ينبغي عليك ارتداء ملابسك الرسمية.
نعم.
[الصالح والمجتهد]
وأما الأمر الثاني،
أصدرت المحكمة الإمبراطورية مرسومًا
لاستعادة احتكار الملح والحديد.
معظم الإيرادات الضريبية الوطنية
يأتي من إدارة الملح.
لذلك نحن بحاجة إلى حساب سريع،
في منطقة جيانغنان،
هل هذه الحقول الملحية لها سندات ملكية؟
وأصحابها لا زالوا على قيد الحياة
وكم عدد مخازن الملح الموجودة؟
حاليا
في المقاطعات السبع في جيانغنان،
الملح أغلى من الأرز.
وهذا أمر غير مقبول على الإطلاق.
باستثناء هذين الاثنين،
الباقي منكم يذهبون على الفور
وتشكيل مجموعات
للتحقيق في الوضع
في كل محافظة ومقاطعة.
لا تؤخر أعمال المحكمة الإمبراطورية.
نعم.
[مكتب نائب الملك في ليانغجيانغ]
النزل
أين تقيم الآن
لديه جدران تشبه الزجاج.
من يعلم كم عدد العيون
هل يراقبك؟
هل تدرك ذلك؟
يريد هذا الثعلب العجوز منا
أن نقاتل مثل الديوك.
يريدنا أن نقاتل حتى الموت.
وعندما نكون مرهقين كلينا،
سيكون احتمال حدوث ذلك أقل
للتخلي عن حقول الملح.
لديك محلات وسندات ملكية،
تم شراء كل ذلك بأموالك التي كسبتها بشق الأنفس.
ماذا تخاف منه؟
لو كانت المحكمة الإمبراطورية معقولة،
لن أكون خائفة على الإطلاق.
لكن المشكلة هي أنهم غير معقولين.
هذه الأوراق في يدي
لا يختلفان
من كومة القمامة.
هذا المكان
أمر خطير للغاية.
لا ينبغي لك حقًا التدخل هنا.
هل تعتقد أنني أريد ذلك؟
لقد أحضر عائلتي بأكملها إلى هنا.
ليس لدي خيار سوى الانضمام
هذه المعركة الديوك الآن.
نحن بحاجة إلى التوصل إلى خطة.
لا يمكننا أن نسمح لهذا الرجل العجوز
يلعبون بنا مثل الحمقى.
أتمنى أن تقول الحقيقة.
ينظر،
هذا الرجل العجوز هو شيء مميز.
لم ندخل
بعد إلى ساحة مصارعة الديوك،
ونحن بالفعل
نشك في بعضنا البعض.
بالضبط.
وفقًا لـ "معاهدة نانجينغ"
و"معاهدة وانغشيا"
نعتقد
أنه في إطار تجاري مفتوح،
ينبغي أن تحظى جميع الأمم
بمعاملة متساوية.
حاليا، فيما يتعلق بالمسائل التجارية،
لا توجد وسيلة
لتعميق علاقتنا أكثر من ذلك.
سيكون هذا خسارة
لكلا الطرفين.
ماذا تقصد
بالذهاب إلى أبعد من ذلك يا صاحب السعادة؟
ماذا تقصد بالذهاب أبعد من ذلك؟
[المبعوث البريطاني]
في الأعمال التجارية مثل الحرير والمنسوجات،
شاي،
والأعشاب الطبية،
نحن مؤهلون
ويجب أن يسمح
لإجراء استثمارات مستقلة في الصين.
نريد أن ننشئ
مصانع النسيج الخاصة بنا،
البنوك،
والصيدليات.
هل هذا صحيح؟
نعم.
أما بالنسبة للاستثمار المستقل،
ليس لدينا
السلطة كافية الآن.
قد تحتاج إلى الذهاب
إلى مكتب الإدارة العامة
بالعاصمة.
في منطقة ليانغجيانغ،
لا أحد يجرؤ على اتخاذ قرار الآن.
لدينا مصانع النسيج الخاصة بنا.
في جيانغنان،
لدينا العديد من مصانع غزل الحرير.
لديهم مصانع النسيج.
وتوجد العديد من مصانع الخيوط
في جيانغنان أيضًا.
تمام.
دعني أريك شيئًا، حسنًا؟
احضره.
دعوني أقدم لكم هذا اليوم.
هذا شرف لي.
هنا،
يشرفني أن أقدم
أعظم اختراع
في العالم،
الجنية الدوارة.
تم اختراعه في لانكشاير، إنجلترا
بقلم جيمس هارجريفز
وسمي على اسم ابنته.
إنه يمثل البداية الرائعة
من الثورة الصناعية.
يمكن لهذه الآلة أن تعمل في وقت واحد
تدور 80 المغازل.
بعد العديد من التعديلات،
الآن يعمل بالطاقة البخارية.
حسنًا، لدينا هذا النوع من الآلات
العمل في 300 مصنع نسيج
في كيب تاون.
حاليا في كيب تاون،
يوجد 300 مصنع للنسيج.
إنها ليست مجرد آلة.
إنه وحش.
ثق بي،
كل الحرير في الصين
لا يستطيع إشباع شهيته.
القماش الذي ينتجه
عالية الكثافة،
غير مكلف
وجميلة.
هل هذا يعني
عندما يأتي هذا الوحش،
جميع عمال الحرير
في المقاطعات السبع في جيانغنان
سوف يموت من الجوع؟
تمام.
لا داعي للقلق.
نحن بحاجة إلى الكثير من العمال.
يقول أنهم يستطيعون المجيء
للعمل لدينا.
لدينا أيضًا الأدوية والطباعة،
الصناعات التحويلية والمعادن.
نحن بحاجة إلى قوة عاملة كبيرة.
هذا أمر شائن!
هل هذا ما تسميه
مفاوضات تجارية؟
تدعي أنك بحاجة إلى المساواة في الأعمال التجارية
والتجارة الحرة.
ما هذا حقا؟
تدمير المصانع الصينية
وشراء الصينيين
كعمالة رخيصة؟
الغضب منهم لن يفيد.
مكتب نائب الملك
ليس له حل.
ولهذا السبب ألقوا اللوم علينا.
إذا غادرنا هكذا فقط،
هل سيكون لديهم أي حل؟
تمام.
وما هي كلمتك الأخيرة؟
من هذه المفاوضات؟
من فضلك أعطنا
الجواب النهائي.
لأن هذا
هي المفاوضات الاخيرة.
أستطيع أن أعطيه إجابة على الفور.
ولكن أريد أن أؤكد شيئاً واحداً.
أما بالنسبة لما يسمى بتكافؤ الفرص،
هل يعني هذا أن تجارنا
يمكن السماح به بالكامل
للذهاب إلى بلدك للقيام بالأعمال التجارية؟
بما أن لدينا فرصا متساوية،
هل هذا يعني
يمكنهم أيضا
هل تقوم بأعمال تجارية في بلدك أيضًا؟
على الرحب والسعة
في لندن،
واشنطن،
والمستعمرات الأفريقية.
يقول أنك مرحب بك للذهاب إلى لندن،
واشنطن،
ومستعمراتهم
في جميع أنحاء أفريقيا.
الفرص متساوية.
الله سوف يعطي المال دائما
إلى أكثر الناس جشعًا.
اطلب منهم أن يجنبونا هذا الهراء.
لا حاجة لترجمة هذا.
أريد توضيح شيء آخر.
ماذا لو كانت هذه الصناعات
يريدون العمل في
لم يتبق لديهم فرص عمل
في بلدنا؟
أنتم مسؤولون.
أنتم لستم رجال أعمال إذن.
هو يقول
أنتم مسؤولون، وليس تجار.
أخبره
هذين الشخصين أمامه
ليسوا مسؤولين على الإطلاق
ولكن التجار الحقيقيين
من إمبراطورية تشينغ.
صناعة الحرير،
صناعة الأدوية،
وصناعة الشاي التي يريدونها
ليس لديهم غرفة
لمزيد من الاستثمار
في بلدنا.
حتى لو كان جيانغنان استثناءً،
في النهاية،
سوف يعودون خاليي الوفاض.
تفضل، هيا.
أنا غاضب منهم جدًا،
أنت تعرف؟
هل يمكن أن نسمي هذا مفاوضات؟
أليس هذا فقط
إشعار روتيني لنا؟
إنه مثل اللص
يخبرنا
إذا كان بإمكانهم أخذ بعض المال لإنفاقه!
أليس هذا هو الهدف؟
أريد أن...
أريد أن أطلق النار عليهم وقتلهم.
دعنا نذهب. دعنا نذهب.
دعونا نعود ونناقش.
لا، ساعدني على المشي.
دعنا نذهب.
[مكتب نائب الملك في ليانغجيانغ]
في السنة الثانية والعشرين
من حكم داوجوانج (1842)،
تم إلغاء بيوت التجارة الثلاثة عشر.
لقد انفتحت أبواب البلاد
مع اندفاع الغربيين لتحقيق الربح.
التجار الغربيون مدعومون بالزوارق الحربية،
مثل الذئاب التي تريد التهام
إمبراطورية تشينغ الخاصة بنا.
إذا فتح هؤلاء الغربيون مصانعهم،
جميع النساجين
في المقاطعات السبع في جيانغنان
سوف يتم تدميرها.
سوف يتوجب عليهم جميعا الذهاب
إلى مصانعهم
ويصبحون عبيدًا لهم.
مع عدد سكاننا الكبير،
كيف يمكن للجميع أن يفعلوا ذلك طواعية؟
أصبحوا عبيدا لهم؟
هل سبق وأن رأيت هذه الصور من قبل؟
ما الفائدة من
أنني رأيتهم أم لا؟
إذا قيلت هذه الكلمات
إلى المسؤولين في العاصمة،
سيقولون بالتأكيد
"أنت تقدر فقط المهارات التافهة."
قل المزيد
وسوف تفقد منصبك.
ليانغجيانغ
فهو يختلف عن البلاط الإمبراطوري،
بعد كل شيء.
بعد كل هذه السنوات،
لم يتغير شيء على الإطلاق.
أنت على حق.
هؤلاء المسؤولين في البلاط الإمبراطوري
لا أرى شرًا
ولا اسمع شرا.
أنظر إلى هؤلاء النواب الملكيين في جيانجنان.
من سيتحدث عن هذا؟
إنهم جميعًا يلتزمون بالكونفوشيوسية الجديدة
لأنها الأكثر أمانًا.
أنا رجل أعمال.
أسرع طريقة
هو إنفاق المال
لشراء الآلات
وإنشاء المصانع.
في أسوأ الأحوال، سأنفق المزيد من المال
لتوظيف فنيين أجانب
لتعليمنا.
لا تقول مثل هذه الأشياء في بيتي.
مازلنا بحاجة إلى تعلم أساليبهم.
إذا كان يوما ما،
توقف الغربيون عن بيع الآلات لنا،
ماذا سنفعل حينها؟
هذا الحديث أصبح أكثر فظاعة.
إذا وصل هذا إلى العاصمة،
سوف يسبب مشاكل أكثر
من زيارتي لنهر تشينهواي.
تقرير!
تقرير عاجل!
هناك كارثة!
[اختراقات جسر ساحل نانتونغ -
فيضانات المياه، وتفاقم الكارثة]
دعنا نذهب.
هل وصل قاضي
مقاطعة نانتونغ؟
كم عدد الضحايا؟
هل كان هناك أي اضطرابات؟
اللورد جو.
تشونغدنغ.
لقد اخافتني حتى الموت!
اعتقدت
لقد جاء غربي.
عندما كنت في الهند،
لقد وجدت خياطًا بريطانيًا
لصنع هذا الزي.
أجرؤ على ارتدائه من أجل المتعة فقط.
الآن فقط بالخارج،
لقد أفزعت الجميع في الشارع.
لقد عدت للتو من الهند؟
تعال، تعال.
تعال إلى الداخل وأخبرني
عن تجاربك.
أنا كله آذان صاغية.
لماذا؟
هل تخطط أيضًا للسفر إلى الخارج؟
للتعامل معهم؟
إنها قصة طويلة.
باختصار، الوضع الحالي
أمر بالغ الأهمية.
يتقن.
لقد وصل سادة البنوك الأربعة الكبرى
من العاصمة.
أربعة بنوك رئيسية،
اسم مرموق كهذا.
ما هذا؟
لقد جئتم جميعا معا؟
بدون أي إشعار مسبق.
يأتي.
تفضل بالجلوس من فضلك.
المعلم لي.
شكرا لك
بنوكنا الأربعة الكبرى
على وشك الإغلاق.
قريبا، سوف نصبح نحن الأربعة عاطلين عن العمل
وسوف أضطر إلى التوسل إليك من أجل وجبة طعام.
وصل مبلغ من المال
في بيت تاجر الحرير في جيانغنان
أمس،
التي تركتها دون مساس في الوقت الراهن.
لماذا لم تستخدمه؟
ألا تحب؟
استبداله بالجنيه الإسترليني؟
فقط قم بإيداعه
في Xianghe Trade House.
سأقوم بإيداعه عندما أجمع ما يكفي من المال.
الأخ الثالث، الأخ الثالث.
يأتي.
خذ مقعدا.
منذ أن قمت بسحب كل الفضة،
إذا انهارت البنوك الأربعة الكبرى،
من يجرؤ على التعامل معك؟
أنتم جميعا وجوهكم حمراء
فقط بسبب الانسحاب؟
تعال، اجلس.
من فضلك اجلس.
الجميع.
في الماضي
كانت السلطة في يد البلاط الإمبراطوري.
في ذلك الوقت،
يمكننا القيام بأعمالنا دون أي جهد.
ولكن بعد سنوات عديدة من الحرب،
هل مازلت تعتقد
هل تبقى السلطة بيد البلاط الإمبراطوري؟
إذا كنت تفكر بهذه الطريقة،
خلال 3 سنوات،
كل واحد منكم
سوف يتوجب علي أن أحزم أمتعتي وأغادر.
عندما ذهبت إلى هناك ورأيته،
لقد كان لدينا بالفعل
لقد تم التغلب عليهم من قبل الغربيين.
الغربيون...
الغربيون في دارجيلنغ
لقد زرعنا مئات الآلاف
من الأفدنة من الشاي الأخضر.
الشتلات
لقد سُرقت منا.
لقد صدمت تماما.
وهناك،
إنهم لا يهتمون بقطف ما قبل تشينغمينغ
أو التحميص على الإطلاق.
إنهم يجففون الأوراق الطازجة فقط
في الشمس
وأخبزهم بسرعة.
هذا ليس سيئا للغاية.
ماذا تقصد بـ "ليس سيئًا جدًا"؟
هل تعلم
الغربيون
تحضير الشاي بالحليب الساخن؟
حتى أنهم يضيفون السكر
وبتلات الورد.
لقد جعل فمي حامضًا جدًا
لم أستطع حتى أن أعرف ماذا كنت أشرب.
لكن
الشاي الهندي رخيص الثمن
وتباع بكميات كبيرة.
الغربيون يفضلون منتجاتهم.
إذا سألتني،
نحن بحاجة إلى إيجاد طريقة أخرى.
لقد انتهت الحرب للتو
ويريد الغربيون
السيطرة على الشاي والحرير.
وشركات الأدوية.
حكومة ليانغجيانغ
يريد منا أن نخوض معركة تجارية
ضد الغربيين
على أراضي ليانغجيانغ.
يقولون أننا يجب أن نفوز
ولا يمكن أن تخسر.
ماذا يعني ذلك؟
ماذا يفعلون الآن
يشتري بكميات كبيرة
وخفض الأسعار.
هل تعلم؟
اليوم في مكتب نائب الملك في ليانغجيانج،
كنت أبحث في الحسابات.
عملائهم الأجانب
لقد اشتريت 70-80% من الشرانق
من Lianghu، Liangguang
وشرق وغرب تشجيانغ.
هل تفهم
ماذا يعني 70-80%؟
الكثير جدا.
إنهم يقومون بمثل هذه الخطوة الكبيرة
فقط لتحديد أسعارهم الخاصة.
إذا كان في المستقبل،
الشاي والحرير والطب
يتم تسعير جميعها حسب الغربيين،
كيف يختلف ذلك؟
من الجنرالات الذين يستسلمون لأراضينا؟
ولهذا السبب أقول أننا في خطر وشيك.
الأزمة حلت علينا.
هذا ليس موضوعا للمزاح.
هل تقصد
هل البلاط الإمبراطوري في خطر وشيك؟
إنها البلد بأكملها
وهذا في خطر وشيك.
أنا لا أحب هذا النظام،
لكن قلبي ينتمي إلى هذه الأرض.
كلما رأيت
آلات الغزل الغربية تلك
والمحركات البخارية،
أشعر بالقلق الشديد.
واحدة من آلات الغزل الخاصة بهم
يعادل 80 من نساجيننا.
كفاءتهم
أكبر بعشر مرات من كفاءتنا.
مدعوم بمحركات البخار،
يمكنهم العمل على مدار السنة،
نهارًا وليلًا بلا توقف.
أنت تعرف،
لكي يقوم الغربيون
ببناء المصانع في الصين،
التكاليف منخفضة بشكل لا يصدق.
في المستقبل، عمالنا
سوف يكون
العبيد في مصانعهم
طوال حياتهم،
أو
سيكون هناك
كارثة أعظم
هذه مجرد صناعة النسيج.
أما بالنسبة لجميع الآخرين،
لا أجرؤ على التخيل.
السيد جو،
أنت حقا لم تفعل ذلك
أضاع وقتك في العمل الرسمي.
كل كلمة تظهر اهتمامك
ببلدنا وشعبنا.
أنت تجعلني أشعر بالخجل.
عندما كنت أزرع الشاي في آنهوي من قبل،
كنت لا أزال أتشاجر مع رئيس
جمعية تجار الشاي،
المشاحنات فيما بيننا.
في ذلك الوقت، اعتقدت
لقد كنت ذكيا جدا.
ولكن عندما ذهبت إلى جيانجنينغ،
في أقل من 10 أيام،
لقد شعرت بعدم الكفاءة تمامًا.
الفرنسيون والبريطانيون
والبرتغاليين
تعبئة دولهم بأكملها
للتعامل معنا،
باستخدام أحدث التقنيات،
أفضل الأسلحة،
والمواقف الأصعب.
ماذا يريدون؟
إنهم يريدون تفريغ إمبراطورية تشينغ.
وماذا عنا؟
مازلنا في حالة ذهول
عدم أخذهم على محمل الجد،
تخيل إمبراطورية تشينغ،
والنظر إلى كل شيء.
ليس هناك مستقبل.
لم تعد هناك بنوك مسودة بعد الآن.
ولم يعد هناك لي مليون بعد الآن.
ألا تستطيع أن ترى؟
إنهم يستخدمون الآن البنادق والمدافع
لإجبارنا على ممارسة الأعمال التجارية.
إما أن نخسر أو نفوز.
لا يوجد مكان
من أجل الخير والأخلاق.
منطقة جيانغنان
لم تستعد قوتها بعد
هناك العديد من الغربيين هناك أيضًا.
هل يمكننا البقاء على قيد الحياة في المستقبل؟
يعتمد الأمر على ما إذا كان بوسعنا ترسيخ
وجودنا في الجنوب.
لقد توليت
كافة صناعة الملح في ليانغهواي.
التالي،
سأحتكر
الشاي والحرير
والمواد الطبية.
عندما يأتي ذلك الوقت،
سأحتاج إلى الدعم
من البنوك الأربعة الكبرى.
إذا استثمرت أكثر،
سوف تحصل على المزيد من الربح في المستقبل.
أليس من الجميل أن نحسب الأموال في المنزل؟
المعلم لي.
كم عدد حقول الملح
هل اشتريت في Lianghuai؟
142.
لقد كنت أتولى أمرهم بهدوء
في حين يتوجب علينا الحماية من
نواب الملك وحكام
ليانغجيانغ يقوضونني.
في المستقبل،
عندما أحتاج إلى تعبئة الأموال،
أصدقائي القدامى،
سوف تحتاج إلى الاستمرار في دعمي.
يمكن للبنوك الأربعة الكبرى أن تدعمك.
لكن،
أما بالنسبة للأرباح من حقول الملح الخاصة بك،
البنوك الأربعة الكبرى
سوف يستغرق الأمر ما لا يقل عن 30٪ في المستقبل.
الجميع هنا من أجل المال.
أعتقد أن هذه الصفقة تناسبني.
عظيم.
السيد لي.
نحن مجرد تجار.
لا يمكننا اتخاذ القرارات
للمحكمة الإمبراطورية.
ولكنني أعتقد
في هذه اللحظة،
يمكننا أن نجمع قوانا لإنقاذ السوق
وتأخير دخول الغربيين
إلى إمبراطورية تشينغ.
أما بالنسبة للأمور الأخرى،
سوف نضطر إلى تركهم
إلى أشخاص أكثر قدرة.
جيد.
عظيم.
عندما تقرر التصرف،
سوف نتصرف معًا.
ل،
لماذا أشعر بهذا القدر من عدم الارتياح؟
في منزلك؟
أنا...
أشعر وكأنني مراقب.
ماذا تفعلون جميعا؟
إذا كنت تريد أن تنظر،
تعال وانظر بشكل صحيح.
صديقي السيد لي
لقد عاد للتو من الهند
بعد بيع الشاي هناك.
هل أنت غير معتاد على مظهره؟
أعتقد أنه يبدو وسيمًا جدًا.
حسناً، انظر إذن.
ماذا تعتقد؟
أليس هذا خاصًا جدًا؟
من يرتدي مثل هذا؟
يبدو مثل الدجاجة ذات الأرجل الطويلة.
ركب الغربيين لا تنحني.
اضربهم بالعصا
ويسقطون على الأرض.
من قال لك ذلك يا رجل عجوز؟
لماذا ترتدي
بصاق على رأسك؟
حسنا، هذا يكفي.
تحرك، تحرك.
لا يوجد شيء لرؤية هنا.
حسنًا، الجميع، تفرقوا.
أريد واحدة منها أيضًا.
اذهبوا بعيدا، جميعكم.
الأم،
لماذا انت هنا أيضا؟
السيدة العجوز جو.
أنت هنا.
هل تحتاج إلى أي شيء؟
وكانوا جميعا متجمعين عند الباب.
لم أرى ذلك.
أنا بخير.
ن-استمر في الحديث.
وفي السنوات الأخيرة،
كان هناك قتال في الجنوب.
في كثير من الأحيان يأخذ المتمردون الحجارة
من الجسر الساحلي
لبناء تحصيناتهم،
مما تسبب في أضرار جسيمة للعديد من أقسام
الجسر الساحلي.
مع استنفاد الخزانة،
ظل الجسر الساحلي
دون إصلاح لسنوات.
لقد تلقيت تقارير أمس -
انهار الجسر الساحلي في نانتونغ،
مما تسبب في سقوط عدد لا يحصى من الضحايا.
نحن نحسب حاليا
عدد الضحايا
و تايل الفضة و الطعام
مطلوبة للإغاثة من الكوارث.
لا يمكننا الاعتماد على
البلاط الإمبراطوري بعد الآن.
نحن بحاجة إلى إيجاد حل.
معالي الوزير.
عائلة لي على استعداد لمساعدتك.
قبل أن آتي، أرشدني والدي
لخدمتكم بكل الطرق الممكنة.
إذا وافقت،
يمكنني العودة إلى العاصمة على الفور
لجمع الأموال
لإصلاح السد الساحلي.
ما رأيكم؟
نواياك جديرة بالإعجاب.
ولكن هناك شيء واحد.
أنا لا أمارس الأعمال التجارية بشكل أعمى.
بعد إصلاح الجسر الساحلي،
ماذا تريد في المقابل؟
لقد أرسلت لك القائمة.
قائمة تضم أكثر من 140 حقل ملح
في جيانغنان.
إذا كان بإمكانك مساعدتي
تسوية هذه المسألة،
سيكون من الأسهل
الوصول إلى الأموال في المستقبل.
حسنا حسنا.
الذي - التي...
هذا تصريح صريح جدًا.
لماذا يجب أن تكون حقول الملح ومخازنه
لقد اشترت عائلتك لي
تتطلب مكتب نائب الملك في ليانغجيانغ
للتدخل؟
بالنسبة للبعض،
يمكننا العثور على المالكين الأصليين.
ولكن هناك آخرون
التي تم ضبطها
من قبل المتنمرين المحليين.
وبالنسبة للبعض،
لدينا فقط سندات الملكية،
لكن الناس الذين يمكنهم المطالبة بهم
لقد ماتوا جميعا.
قال والدي
إذا كان مكتب نائب الملك في ليانغجيانغ
يمكن أن تساعد عائلة لي،
بالتأكيد سنفعل
كل ما في وسعنا
لخدمتك في المستقبل.
لماذا لا تقول شيئا؟
هذا ليس مثلك.
صاحب السعادة،
لا أعرف شيئا عن تجارة الملح.
صناعة الملح
هي احتكار حكومي.
إذا كانت هذه القوة
توضع في أيدي التجار،
وسوف يؤدي ذلك حتما إلى إضعاف
سلطة المحكمة،
وهذا ليس جيدا للبلاط الإمبراطوري.
ماذا عن هذا؟
لماذا لا تفعلان ذلك؟
كلاهما يذهب لإصلاح الجسر الساحلي؟
تقسيمها إلى قسمين شرقي وغربي.
كل واحد منكم يصلح جزء واحد.
ثم سأحكم أيهما أفضل.
بعد الانتهاء من الإصلاحات،
سأطلب الاعتراف
بإنجازاتك
وأذكر موضوع حقل الملح
في تقريري.
إذا فزت، السيد لي،
ثم سيكون مكتب نائب الملك في ليانغجيانغ ملزمًا بالواجب
للتدخل
وحل هذه المسألة بالنسبة لك.
صاحب السعادة،
لا أفهم
ما المقصود بإصلاح الجسر
له علاقة بحقول الملح.
ابن أخي الطيب
ليس لديك أي فكرة عن مقدار الضغط
انا تحت.
الجميع يعتقد أنني فعلت
ثروة في هذا المنصب.
لو كنت سأشرف
إعطاء أعمال الملح ليانغهواي
إلى عائلتك،
تلك النصب التذكارية ضدي من وراء ظهري
سيتم تكديسها أعلى من أسوار المدينة.